Repository: PacktPublishing/.NET-MAUI-Cross-Platform-Application-Development
Catalog: PassXYZ.Vault/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# privacy_notice
source: # Privacy Notice This privacy notice discloses the privacy practices for PassXYZ application and our websites: - PassXYZ, PassXYZ Cloud and PassXYZ.Vault - https://passxyz.github.io - https://github.com/passxyz ## Information Collection, Use, and Sharing This website is built using the services provided by GitHub. It is a static website and does not collect any information. Please refer to the GitHub Privacy Statement about the agreement before you use GitHub services. PassXYZ application is an application to store your personal information on your own devices and encrypted in the KeePass database format. PassXYZ application may access network to retrieve resources such as font or icon etc. ## Notification of Changes You can always go to PassXYZ website to find the latest Privacy Notice.
zh_hans: # 隐私声明 隐私保护声明适用范围包括PassXYZ应用及相关的网站。 - PassXYZ, PassXYZ Cloud和PassXYZ.Vault - https://passxyz.github.io - https://github.com/passxyz 本隐私声明阐述了 PassXYZ 处理的个人数据的方式和目的。 ## 信息的收集，使用和分享 本网站是一个静态网站使用GitHub提供的服务。静态网站没有任何信息收集的能力。关于GitHub服务的使用，请参考GitHub的隐私保护声明。 PassXYZ应用帮助存储您的个人数据在本地设备并使用KeePass 加密格式。应用本身并不会通过网络收集任何个人数据。PassXYZ的部分字体和图标是从网络下载的。 ## 隐私声明的更新 您可以通过本网站获取最新的隐私保护声明。

# error_message_privacy_notice
source: Please accept privacy notice to use this app.
zh_hans: 您需要接受隐私保护声明以使用本应用。

# action_id_cloud_config
source: Cloud Config
zh_hans: 云设置

# error_message_config1
source: Configuration is not correct.
zh_hans: 配置信息不正确。

# error_message_config2
source: Please fill in the correct configuration.
zh_hans: 请填写正确的配置信息。

# field_id_hostname
source: Hostname, such as sftp.passxyz.com
zh_hans: 主机名，例如 sftp.passxyz.com

# field_id_remote_folder
source: Remote folder, such as /home/tester/pxvault/
zh_hans: 云端目录，例如 /home/tester/pxvault/

# message_id_cloud_config
source: Please fill in cloud storage configuration.
zh_hans: 请填写云存储配置。

# title_cloud_config
source: Cloud storage configuration
zh_hans: 云存储配置

# field_id_port
source: Port
zh_hans: 端口

# action_id_recover
source: Recover
zh_hans: 恢复

# message_id_recover_datafile
source: Data file can be recovered from backup file. If cannot work, please try to recover from cloud file. - **Local Data** can be recovered from remote data or backup data - **Remote Data** can be recovered using local data
zh_hans: **数据文件**可以从备份文件恢复。如果仍有问题，可尝试从云文件恢复。**云文件**可以从数据文件恢复。

# field_id_backup_data
source: Backup Data
zh_hans: 备份数据

# field_id_local_data
source: Local Data
zh_hans: 本地数据

# field_id_remote_data
source: Remote Data
zh_hans: 云数据

# menu_id_data_recovery
source: Data Recovery
zh_hans: 数据恢复
